「깨달음을 얻은자, 붓다」
「신의 아이 예수」
「흔히 알려진 불교와 크리스트교의 시초」
「그런 그들은
이 타치카와 마을의 어떤 아파트에서
룸쉐어를 하면서
하계 바캉스를 즐기며
그리고 새로운 해를 맞이하고 있었다」
아, 실례합니다. Toppo 주세요
아, 그리고 따듯한 차도요.
네, 다 해서 400엔 입니다.
잔돈이여서 죄송합니다만
아뇨, 괜찮습니다
실례하겠습니다
감사합니다
도시락에 과자...
와~ 기쁘네
붓다 차내판매 같은거 안된다고 할줄 알았으니까
확실히 값은 비싸지만..
모처럼이니까 여행하는 기분을 만끽해야지.
역시 여행은 좋네~
맞아~
와~ 정말 기대되네
하코다테에 도착하면 게 먹을까~?
아, 그래도 붓다도 먹을수 있는게 좋겠지
괜찮아, 그런..
그것보다 나는 세이칸터널이 기대 돼
아 터널?
그래도 나올때 조금 긴장되지 않아? 터널 같은거..
하핫 뭐야, 숨 참고 기다리기라도 하는거야?
하핫, 세이칸터널에서 했다간 너무 길어서 하늘이 열려버려.
아니, 그런게 아니라 말야
저기 어느게 좋아?
부활할때의 얼굴이 뭐가 베스트였는지 지금도 고민돼서..
너는 그런데에 정말 근면하구나.
아이돌이든 개그맨이든 첫 출발은 제대로 하고 싶잖아?
뭐, 확실히 이미지가 중요하니까
오랜 세기동안 직업병이 배어들어서 말야..
왓, 엄청난 눈보라
우오옷! 새하얗네
와아, 열차는 창문밖으로 보는 경치가 멋지네
비행기는 천계에서 보는 경치랑 별로 다르지 않으니까 말이지
맞아,맞아!
거기다..
마음은 고맙지만 조금 난처하니까..
진심으로 모른다고 세번 말하고 싶어져
그래도 열차라면 그런 걱정도 없으니까
응, 정말로 마음 평온하게 여행을 계속할수 있으니까..
우리들 하늘을 날고있어!!
대단해!!
엣?
에엣?
자..잠깐 왜 하늘을 날고있는거야?
우리들 하코다테에 가는 신칸센에 탄거 아니였어?
엣 뭐야, 나 또 설마 뭔가의 기적을..
우와 하늘을 날고있어!
뭐야 이거,은하철도?
여러분, 진정하세요
위험하니까 일어서지 마세요
그전에, 이대로면 강제로 귀향하는거 아냐?
정말!
선물인 도쿄바나나 못샀는..
가 아니라! 다른 손님들까지 말려들잖아!
진정하세요, 예수여
붓다...
이런 때야말로 당황해서는 안됩니다.
그..그러네
나쯤 되는 사람이..
자, 이걸로 마음을 가라앉혀
미안, 붓다야말로 진정해!
괘..괜찮아?
것보다, 왜 게인거야?
그것도 가방에서?!
뭐를 말하는겁니까, 예수
곤란 하면(타라바)
킹크랩(타라바가니)
곤란...하면
킹크랩이지!
그거야 말로 개그콤비, 장발과 펀치의 펀치쪽이야!
이런때에도 웃기는 마음을 잊지 않다니!
고마워,붓다여..
그리고 킹크ㄹ..
어?
왜..왜지?
킹크랩이 아니면 허용되지 않는 이 상황에서..
왜..
왜 이렇게 게에 어울리지 않는 이 감촉이..
대체 왜..?!
곤란..
곤란..하면...
아닛?!
아파!
미..미안!
괘..괜찮아
어째서?
어째서인거야!
엣? 뭐야? 왜그래
아까부터 몇번이나 당하고 있는데
목숨이 계속 하나가..!
이대로면 계속 놀게 되어버리지 않습니까!
응? 좋은거아냐?
공짜고..
그게 아닙니다!
추가로 동전을 넣지않고
원코인으로 갈수있는지가 승부!
아케이드 게이머 분들도 No Continue의 경지를 목표로 하고있다고 들었습니다!
이미 완전히 게이머잖아!
허헛?
그..그런가!
에엣?
목숨이 줄지않는다고 한다면,
목숨따위 없는거라고 생각하라는 거죠!
그래, 모든건 자신안의 마라와의 싸움
목숨이라고 하는 윤회로부터 벗어나
No Continue라고 하는 위대한 경지에..
/몰아붙여지면 강하네, 붓다는
그래! 이것은 그야말로 득도를 하기위한 험난한 길!
이..이거 안좋지 않아?
잠깐,붓다!
ping-pong~
이제..공격 할 수 는..!
어..어쩔꺼야 이거!
그, 그래. 목숨은 줄지않으니까
하..하지만! 그러면 No Continue의 각오가..!
하지만 이대로면 끝낼수 없고, 클리어 못해!
나는 윤회를 벗어나는 깨달음을 달성하는 방법을 배웠는데..!
게임으로부터 벗어날수 없다니!
나..
나무아미타불!!
타..타라바!!!(~하면/킹크랩)
No Continue..
어라?
응?
No Continue...
「다음날 아침
하계에서 꾼 첫꿈에 대해서
둘은 굳이 얘기하지 않았다고 한다.」
No Con...
세인트☆영맨 OVA 2화
subtitle by나루 em4062.blog.me
부족한 자막이지만 즐겁게 감상하셨으면 좋겠네요.
의역,오역 지적해주시면 감사하겠습니다
뒤에 영상 조금더 남았어요^^
아 붓다!
예의 CM 나가고 있어
「전 인류의 역사상 처음으로」
「신의 바캉스 애니메이션」
어라?
「마침내 강림」
이 나래이션..
장르가 조금 다른것 같은..
어? 아..
전에 범천씨가 만들어준 CM이라서..
「아수라도 울었다!」
「아포칼리토 스튜의 감동 향연!」
저기,붓다
괜찮을까 이거..?
「Saint☆Young Men : The Movie」
범천씨 마음은 고맙지만
여전히 너무 앞서나가네..
완전히 기분대로 해버렸어..